Baiklah, selamat datang kembali.
Inilah solusi saya menggunakan dua petunjuk untuk menghitung masalah nilai unik.
Jadi seperti yang saya sebutkan kita menggunakan dua pointer mulai dari yang kiri mulai di sini dan yang berikutnya
adalah indeks 0 dan kemudian indeks 1 dan kemudian kita menantikan dari sana.
Dan kemudian kita memperbarui pointer pertama hanya pada kondisi tertentu yaitu ketika kita menemukan dua nilai
unik dua nilai yang tidak cocok.
Jadi mari kita melompat kesini.
Dan hal pertama yang akan saya lakukan hanyalah mendefinisikan fungsi saya, menyebutnya menghitung nilai unik dan akan mengambil array dan membiarkan
saya memanggilnya di sini dengan daftar baru nilai unik.
Jadi mari kita lakukan satu, datang satu koma dua tiga tiga.
Baiklah.
Itu cukup bagus seperti ini dan saya ingin memulai dengan membuat variabel I dan mengaturnya sama dengan nol.
Jadi itu akan dimulai di sini.
Kanan.
Dan kemudian saya akan membuat loop dan ini akan menjadi untuk loop, sebut saja J.
Dan saya tidak akan mengatakannya sama dengan nol.
Maksud saya satu set sama dengan indeks 1 yang juga merupakan nilai 1.
Aku benci kalau itu terjadi.
Tapi ya.
Indeks nol indeks 1.
Jadi J sama dengan 1 sedangkan J kurang dari panjang titik merah.
Kami tidak ingin itu melangkah lebih jauh.
Dan kemudian saya.
Plus plus tanpa J plus plus.
Jadi J hanya akan melewati seluruh loop dari sini ke akhir.
Jadi kami memiliki satu iterasi dan hanya itu.
Sekarang di dalam iterasi dari loop kita akan membandingkan indeks array indeks indeks array
J.
Jadi kita bisa mulai dengan itu.
Jadi array Y dan array J.
Jadi apa yang ingin kita periksa.
Jika mereka tidak sama satu sama lain.
Jadi array tidak sama dengan array J.
Apa yang akan kita lakukan.
Pertama-tama, itu sintaks yang tidak valid untuk menjadikannya pernyataan bersyarat.
Jika mereka tidak sama.
Jika Anda tidak menonton seluruh video kami berbicara tentang pendekatan saya di terakhir saya kira ya video terakhir.
Dua tahun yang lalu.
Yang kami lakukan adalah membandingkan mereka jika mereka setara, kami hanya bergerak maju sampai kami menemukan sesuatu yang tidak
sama dengan apa yang saya lihat.
Jadi mereka tidak setara sekarang.
Kami naik satu per satu dan kemudian kami menempatkan nilai ini di sini.
Jadi kita tidak perlu menukar mereka, kita hanya menempatkan dua di sini juga.
Jadi untuk melakukan itu kita bisa melakukannya.
Plus plus yang menambahkan satu ke tinggi.
Jadi itu dimulai dari nol.
Sekarang kita memindahkannya ke sini dan kemudian kita mengatur array I untuk sekarang sama dengan apa array dari J.
Dan kemudian kita bergerak maju lagi sehingga J naik.
Jadi sekarang J adalah 3.
Ini harus menjadi dua bagi kita untuk melakukan itu.
Jadi sekarang J adalah 3 kita membandingkannya.
Oh well mereka tidak cocok lagi.
Jadi kami bergerak maju.
I plus plus dan kita mengatur array I menjadi tiga array sama dengan array J.
Dan kemudian loop itu bergerak.
Kali ini mereka sama.
Ketika itu masalahnya kita tidak melakukan apa-apa.
J bertambah secara otomatis karena loop.
Jadi tiga dan tiga sama.
Jadi waktu berikutnya melalui J naik hingga empat.
Nah sekarang kita memiliki ketidakcocokan lagi.
Jadi kita ambil empat dan kita taruh di sini.
Jadi, pertama kita secara teknis naik dan kemudian kita menempatkan empat di sini.
Jadi sekarang kita membandingkan empat hingga lima.
Jadi kami melakukan hal yang sama.
Kami bergerak ke atas.
Kami menempatkan 5 di sini.
Sekarang kita membandingkan enam hingga lima.
Jadi kami bergerak ke atas dan menempatkan enam di sini, lalu naik lagi.
Mereka cocok.
Jadi kami tidak melakukan apa-apa lagi.
Kami menempatkan saya di sini dan kami menempatkan 7 di sana.
Jadi sekarang kita telah membangun bagian awal array yang memiliki semua nilai unik dan pada dasarnya yang
kita inginkan adalah panjang bagian ini dan kita memilikinya secara default.
Jika kita melihat I dan J di bagian paling akhir.
J akan menjadi indeks terakhir dari array kami.
Jadi sebenarnya untuk menunjukkan ini.
Ingat ini hanya berfungsi dengan array yang diurutkan.
Jadi saya tidak bisa langsung menggunakan array ini karena saya harus mengembalikannya ke keadaan semula.
Jadi itu sebenarnya saya tidak benar-benar mengingatnya.
Sekarang katakan saja 1 1 1 2 2 3 4 5 5 5 6 7 seperti itu.
Ada berapa nomor unik dengan angka itu 1 2 3 4 5 6 7.
Jadi kita harus mendapatkan 7 dan kami akan memanggil menghitung nilai unik dengan itu.
Dan kemudian apa yang akan saya lakukan adalah di sini mari kita masuk ke dalam loop di akhir log itu.
I Khama J.
Dan kita harus melakukannya di sini jika kita ingin J karena J akan menghilang.
Dan jika kita menjalankannya.
BAIK.
Jadi kita bisa melihat Anda tahu di sini saya di sini J.
Dan pada bagian paling akhir, J mencapai ujung array dan kita menghentikan loop pada angka 6 karena itu adalah
indeks enam.
Dan itu karena secara internal array terlihat seperti ini di mana kita memiliki semua nilai unik
di sini.
Di sinilah saya menyingkirkan tingkat tertinggi ini di sini yang merupakan indeks enam.
Jadi kita perlu menambahkan satu ke saya karena pada dasarnya panjang bagian ini sampai saya dan kami tidak ingin memulai
dengan nol.
Kami ingin memulai dari 1 saat menghitung.
Jadi kami ingin mengembalikan I plus 1 di sini.
Sama seperti ini dan jika kita sekarang mengujinya kita mendapat tujuh dan itu harus benar.
Mari kita coba dengan yang seperti ini.
Nomor tiga kita harus mencapai dan kita lakukan.
Sekarang ada kasus khusus yang jika kita memiliki array kosong itu tidak berfungsi.
Itu memberi kita satu dan itu harus memberi kita nol tidak ada angka di sana.
Dan mengapa begitu.
Yah saya mulai dari nol.
Dan bahkan jika semua ini tidak berjalan dan tidak ada yang terjadi dan di sini kita mengembalikan 0 plus 1.
Jadi saya akan menambahkan korsleting kecil di awal.
Periksa apakah panjang nilai sama dengan nol.
Kembalikan nol.
Itu berarti tidak ada digit unik.
Sekarang kita mendapat nol.
Tetapi jika kita kembali ke satu mari kita lakukan seperti ini kita mendapatkan 5 1 2 3 4 5 nomor unik.
BAIK.
Jadi itulah salah satu cara pemecahannya.
Menggunakan dua petunjuk dan ini sudah berakhir dan waktu adalah waktu linier karena kami hanya mengulang sekali yang
cukup bagus.
Baiklah.
Bergerak.